# 第1025章 立场坚定墨司司

## 标题 | Title
第1025章 立场坚定墨司司

---

## 内容 | Content

第1025章
立场坚定墨司司秋秋上了墨司的车。很快，悬浮车开启了自动驾驶，前舱还亮着，后舱的遮光板被放了下来，等打开，两个人排排坐，四目相对。“谁妨碍你了？”一开口立场就极度坚定。“除了那个不听医嘱的、在病房里跟病患抢饭吃的饿死鬼，还有谁？”墨司拉着秋秋的一只手，“这个疗养院怎么回事，为什么安排了这么多奇葩？”江秋秋：……忍不住扶额，“说什么呢，你不适合说这种市井话。”墨司盯着自己的24k纯老干部脸，说这种话太割裂了。“有什么不适合的？”“我觉得是很适合。”这不就把老婆逗笑了嘛。秋秋嗔了一声，“还是这些人，只不过骚扰升级了而已。”她把最近王警官、杨暖暖，还有赵询以及奇石疗养院院长班子体系说的话跟墨司说了一圈。“不想继续做下去了。”首先，她并不是求着来这里实习的。从某种角度上来，是奇石疗养院点了秋秋的名，秋秋才过来的。墨司：“奇石疗养院已经这样了？”他语气还是略有些意外的。“是啊，怎么了？”“没什么。”墨司只是有些怀念和感慨，“一些东西随着时间的流逝永恒不变，但一些东西……”被不好的人接手之后，就不算褪色。奇石疗养院始建于大约70年前，初期规模不大，是一个公益性质的疗养院。后来因为疗养院的老板不断升迁，越来越有钱，疗养院也越做越大，因为创始人是看着自己的亲友因为穷生生被辐射折磨而死的。所以疗养院一直有一个规定：只收辐射病人，辐射病人治疗不收费。也因为人是军营里出来的，骨子里就有军方的血统，板正、讲规矩。早期的奇石疗养院是很规整的。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:24:57*
